°• ترجمة •°
مصطفي جميل
.شركة (يونيفرسال) للمرئيات
"شركة (إيماجن) الترفيهية"
"شركة (يونيفرسال) للمرئيات وشركة (إيماجن) الترفيهية"
تقدّمـان
"من إنتاج شركة 1440"
"أوروبا عـ(١٩٤٥)ـام"
!لنذهب! هيا
!استمروا بالتحرك
!هيا
!تحركوا! تحركوا
.امسكت بك
.لا بأس
.أنت بخير. أضغط عليها
!اذهبوا، اذهبوا
!انخفضوا! انخفضوا
.(لنذهب، (تولي
!أرفع يديك
!تحرك
(مدينة (نيويورك
الوقت الحاضر
حسناً. كيف حالك؟ -
.جيد، نعم -
،سيداتى و سادتى
ستبدأ جولة مجلس الاحتياطي
.الفيدرالي بعد بضع دقائق
يا إلهي. ما نوع الآفات الموجودة هناك؟
.حشرات كبيرة
.موسيقى الروك أند رول
.مال سهل، (جاكي). مال سهل
...هل هذا
هل هذا جرس الإنذار؟
.أنا لا أعرف
هل اندلع حريق بالمبنى أم ماذا؟
.لنذهب
.يجب أن نذهب
.ليلتزم الجميع بالهدوء فحسب
.إنه فقط إنذار خاطئ
.من هذا الطريق، رجاء
.إحرصي على إغلاق كلّ شيء
.حسنًا للجميع
.لا حاجة للذعر
،إذا إلتزم الجميع فقط
.يرجى الأستمرار في التحرك بإتجاه المخرج الرئيسي
.ابقوا هادئين، ابقوا هادئين
.ليخرج الجميع
.حسناً، جميعاً
.تعالوا من هنا
الجميع إلى الخارج؟ -
.هؤلاء هم الجميع -
.فلنذهب يا رفاق. فلنذهب -
.حسنًا، لا داعي للقلق -
.تحركوا -
.يا آنسة، علينا حقاً أن نذهب الآن -
.حسناً -
.أنا أعرف، ولكن خذوا هذا الطريق -
.تمهلوا للحظة فحسب
مهلاً، ماذا تفعلين؟
.حسنًا، تراجعوا بحق اللعنة
.انتظروا يا رفاق
.حسناً، حسناً
.لا تطلق النار
!تحركوا. تحركوا. تحركوا
ما الذي يحدث؟
!هيا -
.تحركوا. تحركوا -
!قلت تحركوا
!انبطحوا! هيا
!هذه سرقة
!فلينبطح الجميع على الأرض -
!انبطحوا -
!الآن -
!هيّا -
.انبطحوا. الآن -
!قلت إنبطحوا -
.إنبطحوا الآن
|| الرجل في الداخل ||
|| أهم المطلوبين ||
!أرجوكم ساعدوني -
!إخرس -
.تراجعوا، تراجعوا
.لا، اسمع لي، أنا أقول لك الآن
.إعيدوا توجيهه إلى مدخل آخر
.(تحدث معي يا (سام -
...ذكر يبلغ من العمر 43 عامًا -
.(مايرون كينانويذر)
.جاء لإزالة حصى الكلى -
.(مايرون) -
.عندما سمعوا انهم يريدون عشرة آلاف فقد صوابه
.وقد انتزع الطبيب ومبضع
.أوه، شكراً
تاريخي مشاكل النفسية؟ -
.حسنًا، لا، ليس ذلك الذي نعرفه -
.لكننا نبحث في الأمر
أوه، والممرضة تقول
.أعطوه مسكن ألم قبل أن يصاب بالجنون
فكيف بحق الجحيم لا يزال قائماً؟
.حسنًا، أنت تعرف، إنه رجل كبير
رجل كبير؟ -
...حسناً -
كيف أبدو؟ -
.تبدو رائعاً -
نعم؟ -
.الآن أدخل إلى هناك -
.حسناً
.مرحباً، يا رفاق
مهلاً. استرخ قليلاً، هاه؟
.مهلاً. (داريل). هيا. أسترخي
.ريكي)، خذ المقعد الخلفي، يا أخي)
.لنمنح الرجل بعض المساحة
.(مرحباً، (مايرون). أنا (ريمي
كيف حالك؟
..أنا -
كيف حالك، يا دكتور؟ -
!تراجع! تراجع
!فقط ابقي في الخلف
.حسناً. سوف أبقى هنا
استمع، هل يمكننا التحدث مع بعض؟
،نجد طريقة للحصول على ما تريد
فدع صديقك هناك يذهب إلى المنزل؟
.ليس لدي شيء أقوله لرجال الشرطة
شرطة؟ أوه، هذا؟
.أنتَ
.الآن أنا فقط، أنا
.فقط أنا وأنت نتحدث، يا أخي
قل، هم لم يخبروك بأنها ستكلفك عشرة آلاف دولار
عندما رافقوك للداخل وجردوك من الملابس للحمام الأسفنجي؟
!لا، لم يعملوا
.حسناً، تلك تبدو لي أداب رعاية سيئة لي، يا رفاق
!هذا التأمين الطبي، انه عملية احتيال
.أشعر بك، يا أخي
مرحباً، كيف حالكِ، يا عزيزتي؟
مايرون)، نحن فقط سنخرج هذه)
السيدة الشابة من هنا، حسناً؟
.الآن، انه أنت وأنا فقط
قل، أنا أعرف هذا المكان حيث يمكنك
التخلص من حصوات الكلى هذه مجانًا
."أسفل على جادة "بوليفارد
أين ذلك؟
.جادة "بوليفارد"؟ أوه
."هذا مسقط رأسي، "أبرشية نيو أورلينز
،"لقد حصلوا على سيدة "واكا المشعوذة"، سيدة "كونغ
،مع خدم جميلون تلزم أصدقاء الطابق العلوي
،إذا كنت تعرف ما أقوله
.وهناك خدمة طب الأسنان أسفل في مطبخها
.هذا جنوني
،يا رجل! كانت سيدة "هونغ" بعمر أكبر من 118 سنة
.ولدت قبل الكهرباء الملعونه
أتصدق هذا الهراء؟
...لذلك عندما قتلني أضراسي، طرقت بابها
.بـوم
.حسناً يا رفاق
.قيده
.دعني أساعدك، سيدي -
.شكراً لك -
سيدة "هونغ"؟
سحبت الأسنان في المطبخ؟
من أين حصلت على تلك الهراء، يا (ريمي)؟
.تباً، أنا لا أكذب إلى مجرم
أن سيدة "هونغ" تدير بيت للدعارة سيء السمعة
.ولكن كان بقعة لينة لعلم اللثة
.عمل جيد، (سام)
يا (سام)؟ -
نعم؟ -
!أنا خمسة لخمسة هذا العام، عزيزي -
.نعم -
.خمسة لخمسة هذا العام
يحدد المفاوضون الفعّالون اختبارات
باتناس" الخاصة بهم قبل بدء المحادثات"
مكتب التحقيقات الفيدرالي الميداني
"مدينة "نيويورك
.حتى يتمكنوا من السيطرة على النتيجة
نعم؟ -
ما هو "باتنا"؟ -
".أفضل بديل للتوصل إلى إتفاق عن طريق التفاوض"
بمعنى آخر، ما هو الحد الأدنى
إذا فشلتم في التوصل إلى إتفاق؟
وعند أي حد سترفض أي عرض؟
،الآن، واحدة من الحالات الأكثر شهرة والأكثر دراسة
(هنا على حائطنا، المحقق (كيث فريزر
.وسرقة الماس النازي
.إنه أسطوري
."إنها دراسة حالة في قانون "هارفارد
نعم؟ -
ماذا كان "باتنا"؟ -
،باتنا" المحقق (فرايزر) كان هو التخلي عن المال"
.إذا كان ذلك ضرورياً لسلامة الرهائن
لذا، بالنسبة له كان ربحاً، على الرغم من أن
...المشتبه بهم كلهم قد فروا
...نعم (انش)؟ أَنا في الوسط تماماً -
.آسف. أنا آسف -
،نائب المدير وأنا أعتقد أن النائب العام يبحث عنكِ
.وأنا لا أعرف ما يريدونه لكنهم كانوا يسألون عنكِ
في مكتبي؟ -
.نعم -
.وهم الآن في الطريق
.حسناً، ها هـم
.(نائب المدير (بريغز
.حضرة المدعي العام
.(العميلة (ستيوارت
.أريد الغرفة، من فضلكِ
.أمركَ سيّدي
...سيدي؟ هل هناك شيء يمكنني أن -
.شرطة "نيويورك" لديها سرقة بنك جارية -
.حسناً. هذه مسألة محلية تتعلق بإنفاذ القانون
.ليس إذا كان الأحتياطي الفيدرالي
شخص ما يحاول سرقة الأحتياطي الفيدرالي؟
.هذا يجعلها مسألة مكتبية
.المؤشرات تدل على أنه تم أتخاذ الرهائن
.أنا أعطيكِ المسئولية
.شكراً لك يا سيدي
.فريق الأستجابة السريعة يبدأ عمله الآن
.خذي زمام الأمور
.ائتيني بنتائج
.حاضر يا سيدي، سأفعل
ومارأيكم أن تتوقفوا عن الهراء هذة المرة؟
.أنتِ أساسية. قومي بعملِك
.أفعلي ذلك بشكل صحيح، وسنعيد النظر في تطلعاتِك
.فقط لا تفسدي الأمر
.حاضر يا سيدي
.يا (ريمي)؟ حصلنا على ضربة مزدوجة -
.ثانية واحدة -
.شخص ما يسرق الأحتياطي الفيدرالي وبحوزتهم رهائن
أوه، أين (مانسفيلد)؟
.إنه لن يسمح لي أن آخذ البنك
أوه، أليس كذلك يوم حظك؟
.مانسفيلد) في إجازة مرضية)
حصل مكتب التحقيقات الفيدرالي
.تولي زمام الأمور لكننا على الطاولة
.لذا، لقد حان الوقت لك للتقدم
.أوه، ذلك عظيم
.لقد اشتريت مسدس لعبة
.[لا تقلق، [كاب كيك
.يسدد لكمة
.إنه لن يقتله
.لكن ذلك سيجعلك تتمنى لو كنت ميتاً
!(جوني)
.نحن لسنا هنا من أجلكم
.نحن هنا لشيء آخر
!أنتم في المكان الخطأ في الوقت الخطأ
،ولكن، إذا وقفتم في طريقي
،تريدون أن تكونوا أبطال
!سوف ينتهي بكم المطاف في المشرحة
!لا تقوموا بإختباري في هذا الأمر
!(جوزيف) -
.أجل -
.تخلص منهم
حراس الأمن؟
!أجل -
.آه-هاه -
.وموظفي البنك
.وهذا
.آه-هاه
.وهؤلاء الأثنان
!انهضوا! تحركوا -
.حسناً -
!انهضوا! انهضوا! انهضوا -
.انهضوا. انهضوا. انهضوا. تحركوا -
!هيا. هيا. هيا. هيا
!هيا! هيا! هيا
كل شخص يقوم بإطفاء الهواتف المحمولة
.وإزالة الملابس
.سترتدون هذة -
!للأمام! للخارج -
!تحركوا -
!إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا -
!أسرعوا! الآن
!إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا! إذهبوا
.تحركوا -
.البسوا هذة. الآن -
.دعني أرى هاتفك
.الهاتف في الحقيبة، هيا
!الهاتف الخليوي، الآن -
.أعطني هاتفك -
.قلت أعطني هاتفك -
!إذهبوا -
!أعطيه لي -
!اذهبوا. هيا -
.ضعه في الحقيبة. فلنذهب -
.أنظر إلى أسفل -
.أسرع. أسرع -
.ضعه في الحقيبة. فلنذهب -
".قلت، "أنظر إلى أسفل -
!تحركوا -
.هذا لا يعني أنني أرتدي هذا
.اعطني اياه. البس هذا -
.آه -
.ضعها
.لا تنظر إلي هكذا
...لكن لماذا
أنه ليس لونك المفضل؟
.أحمق
.(جوي)! (جوني)
.أحضروا لي المدير
.حصلت عليه -
.المدير -
.المدير. تعالي هنا. لا
!ها قد وجدتك. هيا بنا نذهب -
!أنهض -
!أنهض
!أقف ثابت
.أحتاج لمفاتيحك
.ليس لدي أي مفاتيح
.لابد أنكِ مخطئة
.أنني لست مخطأة
،حسنًا، حتى أن كان لدي مفاتيح
.فلا يمكنكم الخروج من هنا أبدًا
.أعني، أنه لا يوجد مهرب
.ليس هناك مخرج آخر
.أوه، لا
.لقد سألتك بلطف
.لن أفعل
.المفتاح
.أنه ذلك المفتاح
.أنت تعلم ما ينبغي عليك فعله
.نحن لسنا بحاجة لك
.نحن بحاجة فقط ليديك
!يا للهول
هل أتيتِ من أجل الذهب؟
.ذلك لايبدو معقولاً
.لا يمكنكِ أخراجه من هنا
.أفتح ذلك
.لا يوجد شيء من هناك
.إنه مجرد مخزن قديم
.إنه ليس مُستخدم
.أنا لم أنزل إلى هنا قط
.لا أستطيع أن أتخيل هذا
.أبتعدي عن طريقي
...أرض الأجداد
.ذهبنا
.ليس ذهبي. أنت تعرف ماذا تفعل
.أيها الناس، حسناً، من فضلكم
.أبتعدوا
...الشعور بالإلحاح هنا مع الشرطة
.الأبتعاد عن الحاجز، يا سيدي
.تطلب منا أن نتحرك أكثر إلى الوراء...
...أحد الضباط الذين كانوا في -
.أيها الناس، من فضلكم -
.البنك ينضم إلينا...
سيدي، ماذا حدث؟ -
...حسناً. أتعلم -
!ارجعوا للوراء! لنذهب
.رائع
.أشكرك
العميلة (ستيوارت)؟
.سوف يتم تشغيل مقر القيادة في لحظات
،لقد عملنا الإستكشاف المحيطي الأساسي
."بالتنسيق مع شرطة "نيويورك
.لدينا مفاوض رهائن في الطريق
.القيادة لكِ -
.عظيم، شكراً لكِ -
أين موظفو البنك والمدنيون الذين خرجوا؟
.لقد تركوا مكان الحدث قبل تأمينه
ماذا؟
."إنها "نيويورك
.لا أحد يريد أن يشارك
حسنًا، إذن، ماذا عن الرهائن المفرج عنهم؟
.احتجزناهم في أحد المكاتب بالقرب من هنا
ليس لديك أي فكرة عن سبب إطلاق سراحك؟
.لا أعرف لماذا تركونا نذهب
.كان هناك رجل كبير
.كان لديه لهجة أجنبية غريبة
.ظننت أنهم كانوا سيقتلوننا
حسناً. هل يمكن أن تخبرني
بأي شيء آخر عن هذه اللهجة؟
أه... أوروبية، ربما؟
.أوروبية
هل يمكن أن تكون أكثر تحديداً من ذلك؟
...لا، أنا
.كان هناك ضوضاء كثيرة
حسناً. هل بدأ وكأنه المسؤول؟
.لا، هناك امرأة تدير العمل
.عظيم
هل يمكنك وصفها؟
لا شيء عنها؟
.لا
كان تضع قناع؟
.حسناً. ليستمع لي الجميع
.العميل (هاردينغ) أمسك العلامة، من فضلك
.لقد تحدثت إلى الحارس
،يقول أنه سمع لهجات أجنبية
.ويعتقد أن امرأة تدير العرض
.(انتظري، لذا لدينا (بوني)، ولا (كلايد
هذا أشبه بالأنتعاش، أليس كذلك؟
حقاً؟
...نعم، أتعرفين، إنه
...ليست كذلك. انه
.حسنًا، أنا آسف
نعم، لذا كنا نراجع لقطات كاميرا الأمن
حتى هذه النقطة
قاموا بقطع الكهرباء، وأسحب وجوه
.وأشغل برنامج للتعرف علي الوجوه
علي أمل أن نحصل على شيء، أليس كذلك؟ -
.حسناً. جيد -
.يقول أيضًا إنهم جعلوهم يرتدون أقنعة ومعاطف
.وهذا يعني أن هذا يمكن أن يكون تقليداً
حسناً. يا رفاق؟
.نعم، سيدتي -
انتظري، أنا آسف، تقليد لماذا؟ -
أنش)، رائع، أنت حقاً تحاول أن تأخذ صفي)
.بالكامل في وقت ما
...إنه -
،بحقك. سرقة الماس النازي -
أتتذكر؟ جعلوا الجميع يرتدوا نفس الملابس والأقنعة
.إذا أخترقنا لا يمكننا معرفة المجرم من الرهينة
،حسنًا، لذا تخلصت من الموظفين ولكن تحتفظ بالمدير
.السياح، لا. الحراس، لا. سكان "نيويورك" الوطنيين
،نعم. لكن السياح، والمواطنين الأجانب
.سيشعرون بالأرتباك
،سوف يخافون بسهولة وسيصبحون ممتثلين
بالإضافة إلى أنهم الآن سيعلمون أننا نريد حلًا سلميًا
بأي ثمن، لأنه لدينا عشرة سفارات
.تراقب مؤخراتنا -
.نعم -
هل تفقدت اللوحات على الشاحنة؟
...لم أفعل ولكن سأفعل. أولاً -
.نعم -
كيف حالكم جميعاً؟
كيف حالك؟
.مرحباً -
...(ريمي داربون) -
.(المحقق (داربون -
المحقق (داربون)؟ -
.مرحباً
."نعم، سيدتي. مفاوض رهائن في شرطة "نيويورك
كيف حالك؟
.أنا بأفضل حال
رائع، أنت في الثانية عشرة؟
"قمت بتحطيم الرقم القياسي لعمل شرطة "نيويورك
.الخاصة بالعمر والمركز وعدم القفز 10-56 اتصال
.وقد عاد الكثير من الناس أحياء إلى وطنه
.من الجيّد سماع ذلك
كيف فعلت ذلك؟
.اللعنه. يمكن أن أقنع قطة خائفة للدخول للماء
.أمسك طفل من شجرة
.اللعنة، هذا الفتى جيد
.(ماما سمته (ريمي
يقفزون الناس فقط لأسكاتك؟
.أنا استيقظت الآن
.(سررت بلقائِك، دكتورة (ستيوارت
.آه... أجل
.نعم. أنا قمت بأبحاثي -
.عظيم -
.حسناً، "العميلة (ستيوارت)" بخير هنا
.بالتأكيد. بالتأكيد
ممثلة تماماً. رغم ذلك، هاه؟
"المجنونة في "ههفاد" أليس كذلك؟"
اخبريني، هل هي طائرات خاصة
ونوادي ذوي الياقات البيضاء؟
."ذهبت إلى "هارفارد
."لست من "هارفارد
.بحقك، أنت اتحاد ايڤي
المصافحات السرية وكل ذلك هراء؟
من المحتمل لديكِ مقبض جولف، أليس كذلك؟
.انه 12 -
.السيرة الذاتية تقرأ مثل 9-11 في أعظم الفعالية -
."العراق"، "أفغانستان"، "اليمن"
.الشرق الأوسط، ذلك تخصصي
أليس هناك الكثير من الوظائف المصرفية
هناك، أليس كذلك؟
...لا الباشتو. نعم، سيدتي
.أنتِ في فنائي الخلفي الآن
.مرحباً
المحقق (داربون)، أنا أساسية في هذا الأمر
.الذي يجعلك مفاوض وحدة قيادة
.بالتأكيد
.عظيم. لأنك على كرسييّ -
!أوه -
.حسناً -
.المقعد الخلفي، ثم. أنتِ قودِ -
.أنا فقط أنتقي الموسيقى
...شيء لإنقاذ الرهائن به
لا؟ لا تشعرين به؟
.سوف أعود بالمزيد من الخيارات لكِ
هل يمكن لأي شخص أن يعطيني سترة واقية، من فضلكم؟
"(مسرحيات (شكسبير"
.مرة واحدة أخرى
.حسناً، أنا أتبع الإجراءات هنا
.يمكن أن يكون إرهاب
.(حسناً، (شير -
شير)؟) -
.(اعفني من لغة "نيو اورليانز"، (ريمي
.السهل الكبير ليس عليك
.أوه، يجب أن أظل طليقاً، الآن
.أبقى نفسي مهتز و متأرجح
مهلاً، أنتِ تعرفين أنها سرقة بنك، أليس كذلك؟
.إنه ليس فزع إرهابي
.الإرهابيون لا يأخذون الرهائن لسرقة الذهب
.نعم، حسناً، ربما. ربما لا
.أعتقد أنه تقليد
."حتى الآن، لديهم نفس الـ"أم.أو
.كسرقة الماس النازي قبل خمس سنوات
.بوم -
.الحفلة للتو أصبحت أكبر -
.حسناً. سوف أتبع طريقة عملِك في الوقت الحالي
.(أوه، حسناً، شكراً، (وهودي
.أنا سأكون (وهودي)، (شير)
.ليس لدي مشكلة مع النساء القوية
.آة
.راكلي الباب هنا وهو ما يعني أننا ينفد مننا الوقت
أنت تعرف المدير التنفيذي؟ -
.نعم، شخص صارم جداً -
.إذهب وتحدّث إليه
قوات التدخل السريع يمكن أن تراقب من بعيد
.ولكن لا شيء أكثر من ذلك
،حسناً
...لذا فإن أهم شئ
هل أنتِ مستعدة؟
.إنهم يبدأون
حسناً. (برين)؟
.أيها المحقق -
.شكراً لك -
.الاتصال الهاتفي المباشر لجميع الهواتف في البنك
.مراقبة مقياس الإجهاد الصوتي وإمداد الجميع بالتشغيل
هذا هو أسلوب مكتب التحقيقات الفدرالي
الذي يتحرك به، هاه؟
.هذا ما أريده
آة، بالأنجليزية؟
.لا. نحن بحاجة إلى الماء
أين المترجم؟ -
.في الطريق -
.لستِ بحاجة لواحد -
حقاً؟ أنت تتحدث الألمانية؟ -
"تعتقدين أنها تسرق بنكًا في "نيويورك
ولا يمكنها التحدث باللغة الإنجليزية؟
انها تماطل، حسناً؟
.لا تبدأي بالخسارة
.اجعليها تتحدث الإنجليزية
أتعلم؟
.تفضل
ماذا عن أولئك الأمريكيين، هاه؟
الأمريكيين؟
!آه
.فريق الـ"ريد سوكس" كانوا يقتلونه رغم ذلك، يارجل
.لست متأكدًا من سيفوز
من تعتقدين أنه سيفوز؟
ماذا عن المياة؟
المياة؟ ماذا عن المياة؟ ماذا عن -
.أعتقد أنها المياة -
.نعم، المياة
.سنفعل كل ما بوسعنا من أجلِك
.هواتفكم متصلة الآن، لذا ما عليكِ سوى أن تجيبي
لكن يجب أن تتحدثِ معنا باللغة الإنجليزية، حسناً؟
.أعلم أنكِ تستطيعِ التحدث باللغة الإنجليزية
.(اسمي (ريمي
.سوف تتصل مرة أخرى
.سوف تتصل مرة أخرى بمطالبها
.سوف تتصل
.ستفعل
.حسناً. باللغة الإنجليزية، ولكن لا بيسبول
.ولا أسماء
.اسمعي، يجب أن أدعوكِ إلى شيء
.[أدعني بـ [الأكثر طلباً
أين هي الآخري، المرأة؟
.أريد أن أتحدث لها
إذن، أنتِ [الأكثر طلباً]؟
.سأكون كذلك
.أريد المياة والطعام لــ 20
.وأريدِك أن تحضرِهم بنفسِك
،حسناً، يمكننا أن نحضر لكِ الطعام والمياة
.لكن لا يمكنني الدخول إلى البنك
.هذا ضد سياسة العملاء الفدراليين
.وأريد شاحنتين مدرعتين بحلول منتصف الليل
.لديكِ حوالي ثماني ساعات
نتبادل من أجل ماذا؟
ماذا عن إطلاق سراح بعض الرهائن؟
.أنا بالفعل أطلقت سراح البعض
حسناً، هيا، الحراس والموظفين؟
ذلك كان فقط لتخفيض أرقامِك، أليس كذلك؟
.أنا لا أتفاوض معكِ
.دعوني أكون واضحة تماماً
سأقتل رهينة واحدة بالساعة بدءًا من منتصف الليل
.إذا لم تتعاونين
.أنتِ لا تريدين أن تقومين بهذا التهديد
تحت بند الولايات المتحدة 18
.أنتِ تطلبين مؤبد في السجن
قانون 1208، احتجاز وتهديد الرهائن، هذا البند؟
.أجل، أنا مدركة بذلك
.حسناً، اسمعي
.سنفعل كل ما في وسعنا من أجلكِ
ولكن عملي هو الحفاظ على سلامة
.الرهائن مهما كان الأمر
،وإن كان بوسعِك أن تعديني بذلك
أستطيع أن أعدِك بأنني
.سوف أخرجكِ بحلول منتصف الليل
.جيد
سوف تقتحم فرقة التدخل السريع المكان
.قبل السماح للرهائن بالتعرض لإطلاق النار
.إذن نحن بحاجة إلى القيام ببعض التفاوض
،استمعي، ربما كان عليكِ أن تقولي
".سأحاول إخراجِك"
.أتعرفين، أنتِ لا تقدمي وعوداً لا يمكنكِ الوفاء بها
هل حقاً؟ أنت تدربني الآن؟
،لا، نحن فقط على نفس الجانب، كلانا يود الشيء ذاته
.ربما كان هناك طرق مختلفة للقيام بذلك، هذا كل شئ
.مقر القيادة "دلتا 6" عند الهدف
.إنهم يتحركون الآن
.إرجعوا للخلف -
.أجل، يا سيدي -
.يا (سام)
.مهلًا، أحضرنا لكم المياة
.حسناً. هيا بنا ياقوم، هيا
.عودوا إلى الرصيف
.ها نحن نذهب، هيا
.إرجعوا للخلف
.الآن حالاً. إرجعوا للخلف
!اذهبوا! اذهبوا! اذهبوا
.ها أنت ذا. حسناً
.تراجع -
.كل شيء جيد -
.كل شيء رائع
.تعالي إلى أسفل فحسب
.فقط أمسكي مائك
.الهدف على مرمى البصر
.كالبطيخ ناضج
.اهدأ. العيون فقط
.ها أنتِ ذا
مهلاً، ما رأيِك أن أدخل
وألقي نظرة خاطفة على الرهائن؟
للتأكد من أن الجميع بخير؟ -
!تراجع -
.حسناً
.حسناً، أنزل لأسفل
.اذهب، اذهب، اذهب لإحضارهم
.لنذهب
،إحضرهم. إحضرهم
!إحضرهم
...مهلاً، دعني -
!لقد قلت. تراجع -
.مهلاً. مهلاً
.حسناً. حسناً
هل يعاملوك جيداً؟
...مهلاً. انظر، استمع
!اغلق فمك اللعين -
.حسناً -
.لا تتحدث -
.حسناً، أنا آسف يا أخي -
...أنا آسف يا رجل. انها فقط
.إنها فقط طريقتي. أني أتحدث كثيراً
...أنا -
!لقد قلت تراجع عليك اللعنة -
.مهلاً. مهلاً -
.أنهض -
أبقى أنت هادئ، نبقى هادئين، حسناً؟
.أنهض. أنهض
استمع، من الذي دفعك لفعل هذا؟
.ما أسمها؟ أعطني أسمها -
!كفى -
أوه، مرحباً. كيف حالك؟
.[الأكثر طلبا]
.حسناً. انظري، إنها بداية جيدة
،أعطيتني شيئاً للتحدث بالإنجليزية
.أعطيتك شيئًا بالماء
.دعيني أرى الرهائن
.اعتقدت أنك لن تستطيع الدخول إلى الداخل
.أوه، أنا يمكن أن أدخل للداخل، عزيزتي
."أنا شرطة "نيويورك
.لطيف جداً
.سأتحدث معك عندما أكون مستعدة
مهلاً، ما رأيك أن تتحدثي معي الآن؟
قليلاً فقط؟
.أنا في جانبكِ
.بالطبع أنت كذلك
.أجل
.هيا، تحدثي معي
ما التالي؟ ماذا تحتاجين؟
ماذا يمكن أن أحضر لكِ؟
.طريقة للخروج
.طريقة للخروج. حسناً
.حسناً، دعينا نركز على هذا
.سوف أجد لكِ طريقة للخروج
.أنها يائسة
.حسناً، إنها تسرق بنكًا
.نعم، لكن هناك شيء آخر
.أقل من ستة في المئة من لصوص البنوك من النساء
لديها قصة، أستطيع أن أشعر بها لكننا سنجعلها
.تصدق أنها تستطيع الخروج بعيدًا عن هنا
.لكي تشعر بالأمان
لكي تشعر بالأمان"؟"
هل هذه الصورة النفسية مبنية
على معرفتك بالمجرمين أو النساء؟
.(أنا فقط أعرف الناس، (برين
.إنها فقط بعض أغراضي
.الهراء يصبح جدي
ما هو "باتنا" خاصتِك؟
.أنتِ كل الكتب الدراسية
.أعلم بأن لديكِ واحد
.نعم أفعل
.حل سريع
،أولاً وقبل كل شيء، الرهائن
.كلهم آمنون مقابل كل ما يتطلبه الأمر
حتى الذهب؟
.نعم، إذا كان علينا ذلك
سيخبركِ فرقة التدخل السريع
،أنهم يمكنهم القيام بخطف وامساك
،والقضاء علي اللصوص
.وإبقاء ثمانون بالمائة من الرهائن أحياء
.لا. أريدهم جميعًا
.حسناً
.أستعدوا
.شكراً لك
.طريقة للخروج
.هذا ما تريده
.أنا أريد أن أتحدث عن مخرجِك
،سأحتاج إلى تأشيرات سفر لخمسة
.وطائرة إلى "مراكش" كبيرة كافية للذهب
.يمكنني فعل ذلك
.لدي بعض الأصدقاء في الولاية
.(أعلم أنكِ تفعلين، دكتورة (برين ستيوارت
.أخبرتكِ اسمي
كيف تعرفين (برين)؟
.لأنني أقوم بأداء واجبي
ريمي)، تأكد من أن مكتب التحقيقات الفيدرالي)
،يعرف أنني جادة
.أو سوف آخذ موقف هنا وأقتل الرهائن
.هذا يجب أن ينجح
.بدون استثناءات
.حسناً، يبدو أنك حصلت علي صديقة
كيف تعرف أسمِك؟
.هذا ليس بتلك الصعوبة
.أقصد، أنا على موقع مكتب التحقيقات الفدرالي
ربما [الأكثر طلباً] ذكية، هاه؟
.لديك شيء لتقوله، قولها
.أعتقد أنها اختارتِك
أخترتني؟ -
.أه -
.لقد حان الوقت
.أنقلِ الجميع إلى الغرفة الخلفية
!حسناً
!تحركوا جميعاً
!إنهضوا -
!إنهضوا! لأعلى -
!لا، لا، لا تطلق النار -
!اذهبوا! اذهبوا -
!اذهبوا! تحركوا! تحركوا
ماذا لديكِ؟
.(دالتون راسل)
أليس هذا هو الرجل الذي قام بأول سرقة الماس النازي؟
نعم. كل هؤلاء اللصوص ذهبوا بواسطة
...ستيفي"، "ستيفن"، "ستيف"، وما إلى ذلك"
.وكانوا جميعاً يرتدون قناع مثل هذا القناع
ولكن بعد عام، تم القبض على
.واحد من هؤلاء "ستيفي" بتهمة الأعتداء
.(أرتعب، طلب التماس والتعرف علي (دالتون راسل
لذا، ماذا نعرف عنه؟
،لا شئ. حتى أن الأسم قد يكون أسماً مستعاراً
.ولم يظهر مرة أخرى منذ فترة طويلة من المفترض أنه ميت
.مهلاً، لقد حصلت على رؤية أفضل على البنك
أه، حجرة تخزين 122
.و250 مليار دولار احتياطي الذهب
.أكثر أو أقل -
أكثر أو أقل؟ -
من لديه بنك ولا يعرف كم هو موجود فيه؟
.لم يتم مراجعته منذ عام 1952
.إنهم لا يريدوننا أن نعرف كم يوجد في البنك
ترك (دالتون راسل) عملة البنك
.وسرق صندوق إيداع الآمان فقط
.أتذكر
مالك البنك الذي أخفى الماس. أليس كذلك؟
.(المتعاطف النازي، (آرثر كيس
لذا، أين هو؟
.أُدين بإرتكاب جرائم حرب
.لقد كان تحت الإقامة الجبرية لسنوات وسنوات
أنش)، هل يمكنك أن ترى)
ما هي أخر المعلومات عليه؟
.بالتأكيد
.الآن لدينا لصوص يتحدثون الألمانية
.نعم، أنا لا أعرف
ما زلت أعتقد أنكِ تصطادِ سمك السلمون
.المرقط في مجرى مملوء بالمياه المالحة
أنا أظن أن هذا سيء؟
.أسماك المياه العذبة
.مثل رائحة المال
.ليس هناك
.أوه. بالتأكيد ليس هنا
.المياه في كل مكان هنا
أيها الأحمق، هل تعرف ما تفعله؟
مهلاً، (بريتزل)، لست مجرد وجه جميل، حسناً؟
.أوه
.هنا تماماً
التقدم؟ -
.جيد جداً -
.جيد
.سنكون مستعدين
هل سيكون فتاكِ؟
.أنة الأفضل
.في حال أخطأت
.لا تخطئ
.شارع النفق الثاني، كان ذلك صعباً
.هذا مثل أم (بريتزل) اللعينة
.إنها نزهة في الحديقة
.ارجعي للخلف
ماذا أحضرت لنا؟
.نقانق مقلية. أيها الحمقاء
هذا ألماني، أليس كذلك؟
أمضيت الكثير من الوقت هناك؟
أين شاحناتي المدرعة؟
كيف تسير الأمور في المطار؟
شيء واحد في كل مرة، حسناً؟
!نحن نعمل على ذلك. قف
كيف حالِك؟
ماذا أنتِ، رهينة أم لصة؟
.رهينة -
.جيد -
أنتِ لا تريدين أن تكونِ لصة تواجه
السجن مدى الحياة، هل تفهمين؟
أخبرت مكتب التحقيقات الفيدرالي أنني جادة؟
.أخبرتهم
.لكنني سأدخل هذا البنك وأتأكد من أن الجميع بخير
.لا يمكن
هذة سرقتِك الأولي للبنك؟
لماذا؟
أنا لا أفعل أشياء جيدة؟
...كلاّ، الأمر فقط
.يبدو أنكِ تفضلين أن تكوني في مكان آخر
ألن تفعل أنت؟ -
.بالتأكيد -
.أنه يوم عطلتي
.وعدت نفسي بشريحة لحم مشوية وبعض رفاق جيدين سيئين
.توقيت سيئ لكلا منا، إذن -
.نعم -
أنتِ قدمتِ أي وعود عليكِ أن توفي بها؟
.وعود؟ لا
،مجرد خطة للحصول على الذهب
.أصبح غنية وأخرج
.(إنه ليس معقداً، (ريمي
.تعرفين، إنه لأمر مضحك
...هذا ما أعتادت أمي أن تقوله عندما كنت طفلاً، و
"كنت أسألها، "ماما، لماذا تذهبين إلى الكنيسة كثيراً؟
".(لقد قالت، "هذا ليس معقدًا يا (ريمي
لماذا ذهبت أمك إلى الكنيسة؟
.للصلاة. تتعلم كيف تكون جيدة
...ثم كبرت
واكتشفت أنها ذهبت حقاً إلى الكنيسة
.للإبتعاد عن والدي
.وكان دائماً معقداً
هل نستطيع التحدث؟
.أنه معقد
.حسناً، عمل جيد، أيها المحقق
.نعم، لم تسمح لي بالدخول
.أنا أعلم
.فرقة التدخل السريع تزداد توترًا
وقد تلقيت مكالمة غير سارة للغاية
.مع المدعي العام للمقاطعة
.أخبريه أن يأخذ سيجارة
.لا يزال لدينا ست ساعات أخرى
.أوه، تباً
ماذا؟ -
ماذا هناك؟ -
.توفي (آرثر كيس) قبل شهر تقريباً تحت الإقامة الجبرية
.أسباب طبيعية
.لكن تحقق من هذا
"ديتريش كيس)، ابنه، مصرفي في "برلين)
،"وعضو رئيسي في "أو.أتش.أف
.نوع ما مثل منظمة النازيين الجدد
لقد تورط في العديد من
"،الأعمال الإجرامية هنا وفي "أوروبا
...لذا أعتقد أنه -
.انها ليست سرقة مقلدة -
.هؤلاء اللصوص مرتبطون بالسرقة الأولى
.الأب توفي -
.الماس فقدت -
."[الأكثر طلباً] قالت، "هذا يجب أن ينجح، لا استثناءات
الآن، هل لدينا أي فكرة لماذا تقول ذلك؟
...أنا لا أعرف. ربما تريد منا أن نعرف شيئًا
.أنش)، فقط واصل البحث)
.نعم، حسناً -
!أسرع في البحث -
!لنذهب، لنذهب
.هيا، تحرك للخلف
.أستمر بالتحرك
.حسناً. هذا كل شيء، جيد
شاحنتان، المفاتيح بالداخل
.لا أحد في الخلف، تمامًا كما طلبتِ
.الآن أنتِ أفعلي شيئاً لنا
يمكنكِ المجئ والتحقق من
.الرهائن الآخرين الآن إذا أردتِ ذلك
.جيد! جيد
.ريمي) سوف يأتي)
.لا، يجب أن تكوني أنتِ -
لماذا أنا؟ -
.تلك هي شروطي
.قرري
أخبرتِك، العملاء الفيدراليين
.لا يمكنهم القدوم للداخل
أتعلمين؟
.ليس بدون فريق التدخل السريع
.الآن أو أبداً
.أقبلي ذلك أو أرفضيه
ماذا كان هذا؟
أكان ذلك صوت إطلاق النار؟
.لا شىء
.كان مجرد ضوضاء
!اللعنة عليكِ
.هذا كان إطلاق نار
.تباً. آه! تباً
.سأدخل -
ماذا؟ -
،باتنا" خاصتي هي سلامةِ الرهائن مهما كلف الأمر"
.لذا سأدخل إلى هناك
.لن يوافق رئيسِك على ذلك
.دايل)! ضع جهاز التعقب بي) -
.أنت ملعونة حقاً هو لا -
.أوه، اللعنة، يا رجل. أنتَ
أنتَ! ماذا حدث للأسلحة غير القاتلة؟
.يا إلهي
ماذا بحق الجحيم فعلت، (جوزيف)؟
.كان يأخذ ذهبنا -
.كنا بحاجة إليه -
.لقد كان لصاً
.نحن نسرق الذهب، يا عبقري
!نحن جميعاً لصوص ملعونون
.عد إلى عملك
.بحق الجحيم
!يا إلهي
.أصغي إلي
.أردت مني أن أخطط لهذا، لذا فعلت
أتريد الذهب؟
.سوف أحضره لك
.لكن لكي ينجح هذا، عليك أن تفعل ما أقول
أتفهم؟
أنتِ متأكدة من هذا؟
ريمي)، هذه هي الطريقة الوحيدة)
.التي سنتمكن من إنجاز ذلك
.حسناً. لنذهب
،حسناً، عندما تدخلِ البنك، أبقِ يديكِ مرفوعتين
.لا تطرحي أي أسئلة قريباً جداً
حاولي أن تحصلي على
.نظرة جيدة على الرجل الألماني الكبير
ماذا، هل أنت قلق؟
.إنهم لا يحتاجون إلى رهينة أخرى
.لا، ذلك ما أسميه سهم جيد
.لا حاجة إلى زيادة المخاطر
.(أوه. شكراً، (ريمي
.لم أكن أعرف بأنك تهتم
لم تظني أنني أهتم؟
نعم، أتعرف، لقد ظننت أنك
.الرجل الذي لا يصنع ارتباطات
كما قلت، يجب أن تبقيه طليقاً، أليس كذلك؟
تتناول الطعام بالخارج، وتعد إلى المنزل
،"لتلفزيون بشاشة كبيرة، وتستمتع بمشاهدة "نتفليكس
.الكثير من طلبات "أمازون" في كل مكان
.تضع حياتك وإمرأتك على الاتصال السريع
.كما قلتِ، (شير)، أنا أحب الإمرأة القوية
!كل شيء واضح
!هيا! أدخلي هنا
.أنا لست مسلحة -
.نعم -
.انها نظيفة -
.من هذا الطريق -
.كان يجب أن أكون أنا
كيف حال الروح المعنوية هنا؟
حسناً، لقد كانوا يجلسون على الأرض
طوال اليوم بالأسلحة في وجوههم
.إذن، تعلمين، ليست جيدة
رجاء؟
هل يمكننا العودة إلى المنزل الآن؟
لماذا لا تدعِ النساء يذهبون؟
لأننا بحاجة إليهم لمساعدتنا
.بحمل الذهب للخارج إلى الشاحنات
.هناك الكثير منه
كيف عاملوكم يا رفاق؟ -
.جيد -
.سيدتي، من فضلِك -
.أنا بخير -
.حسناً، هذا كافٍ -
هل أكلتم؟ -
.لقد رأيتيهم. لنذهب -
هل يمكننا الذهاب إلى المنزل؟ -
.لا -
.لا، لا، من فضلك -
.أرتدي هذه. الآن
.لا مزيد من الأسئلة
.أنت لا تريدين فعل هذا
.أوه، نحن نحتفظ بكِ
.لا يمكنك أخذ عميلة فيدرالية كرهينة
.لا؟ راقبيني
.حسناً، لقد غيروا المخطط للتو
!اللعنة
.ليعُد الجميع إلى العمل
،كان لدينا إطلاق نار من قبل
.والآن رهينة عميلة فيدرالية
.فريق "ألفا"، أريد رؤية هناك
ماذا بحق الجحيم يفعل؟
.أيها القائد! لا تتدخل
.سأتولى هذا
.لقد تخليت عن عميلة فيدرالية -
.تخليت؟ لقد أصرت -
نعم؟ حسناً، لن ننتظر حتى يبدأوا
.(إطلاق النار على الرهائن، (ريمي
.استمع لي. أنا القائد علي هذه الوحدة
.ضع هذا بذهنك
.أنا القائد علي هذه الوحدة
.ليس أنت
.هذا لن ينجح
.أنا لست جزءًا من الصفقة
.أنتِ كذلك الآن
.أنا بحاجة لكِ في الداخل
تحتاجيني؟
هل هذا جزء من خطة (ديتريش كيس)؟
ماذا تعرفين بحق الجحيم؟
،أعلم أن والده توفي في الإقامة الجبرية
لذا ربما حصل على حلاً لتسويته؟
.لا تختبريني -
.أنا لا أختبرِك -
.أنا أحاول مساعدتِك
،إذا كنتِ تريدين حقًا مساعدتي
.إذن عليكِ أن تفعلي بالضبط ما أقول
.أنا أعتمد عليكِ
لماذا أنا؟
."نيوارك"؟ لا شيء جيد يحدث في "نيوارك"
هل تفهمين؟ أنه يمكنني إخراجنا من هنا
ولكن فقط إذا تعاونتِ؟
.جيد
.ريمي)! لدي شخص يجب أن تلتقي به)
.تقول إنها تعرف شخصًا ما في البنك
.(العائلة تتحدث إلى العملاء، (سام
.تقول إنها تعرف أحد لصوص البنوك
.حسناً، (أفا). أخبرينا عن سارق البنك هذا
.(نعم، اسمه (بوبي جنكينز
.(بوبي جنكينز)
وكيف تعرفينه؟
.تواعدنا. قليلاً
لكن ليس بعد الآن؟
.ليس منذ أن فعل ذلك
أبلغتِ عنه؟
ما الفائدة من ذلك؟
حسناً، وتعتقدين أنه لديه علاقة بهذا؟
.أنا لم أصدقه
.أتعلم، تحدث عن الأمر وكأنه فيلم
.حتى أنه كان لديه اسم رمزي
.قال إنه سيذهب إلى (جوي) في اليوم الكبير
،)جوي)، (جو)، (جاكي)، (جوزي)
.لديهم جميعًا أسماء رموز
.و بعدها، بوم، ذلك هو، موجود على الأخبار
.حقيقي كالجحيم
منذ متى وأنتِ معه؟
.أسبوعين
.فقط بما يكفي لي لمعرفة أنه كان حقير
كيف تقابلتم؟
أنا طالبة في الكلية المعمارية، لذا أنا أساعد في
المكتبة والمحفوظات والسجلات، أتعلم؟
.منذ شهر، (بوبي) دخل يبحث عن بعض الخطط
.قال إنه مهندس لديه وظيفة للبحث
أي خطط؟
.الخطط المعمارية
.لكي يحفروا نفق بالداخل، أراهن
لا. نعم، تحدثنا إلى المهندس ولا يمكنهم
."حفر نفق. نهر "هدسون
.لا، هم مخطئون
ماذا تعني أنهم مخطئون؟
.هناك حفر مترو أنفاق من عام 1890
.من المفترض أن يكون جاف علي الزاوية الشمالية الشرقية
حسناً، عزيزتي، بهذا الطريق، حسنًا؟
.فقط أجلسي هناك
.سام) سوف يحضر لكِ القهوة) -
.حسناً -
سام)؟)
حسناً، أحتاج إليكِ لسحب خطط المدينة الأصلية
.في البناء الأحتياطي لمترو الانفاق
.لقد فاتنا شيء
.قمِ بوضع المهندسين على أهبة الاستعداد
أعلميهم أننا سنخبرهم الموقع بالضبط
عندما نكون مستعدين، حسناً؟
.حسناً. فهمتك
هل هذا جيد؟ -
.نعم -
أأنتِ مُستعدّة لهذا؟ -
.حسناً. بوم -
.بوم -
.إنها ساخنة، يا عزيزتي
هل هُناك أخبار عن (برين)؟
.لا، لقد تمّ التحقق منها، رغم ذلك
.كانت طالبة في جامعة "كولومبيا" لمدة سنتين
،حسناً، إذا كانت محقة
.فإن الشاحنات مجرد فخ
.نعم، أريد منك أن إلقاء نظرة على هذا
انظر، لقد حصلت على نفس المرأة
.تأتي للبنك أربع مرات في يومين
.شاهد هذا
.هاه
.[الأكثر طلباً]
.وصلنا لكِ
اجري بحث للتعرف على الوجوه؟ -
.نعم. فعلت مسبقاً -
...ليس لها سوابق، لكن
.لقد تتبعنا جواز السفر
.مواطنه مزدوجة، أمريكية وألمانية
.(اسمها (أرييلا براش
.قم بالإتصال -
.نعم -
.دعيها تذهب -
.لا أستطيع. أنا بحاجة إليها -
عميلة مكتب التحقيقات الفدرالي
.تأخذنا على متن الطائرة وتخرجنا من البلاد
.إنها تساوي أكثر من عشرة مدنيين
.إذن دعِ العشر مدنيون يذهبون -
.سأفعل. في المطار -
.دعيني أتحدث إليها
*!أنهم يعرفون من أنتِ*
.اختصري
.(أنا بخير، يا (ريمي
.اسمعي لقد وجدناها
.(اسمها (أرييلا براش
.نعم. نعم، انهم يعاملونني جيداً
.سوف أساعدهم في ركوب الطائرة بالمرور الآمن والذهب
.هذا كل ما يريدونه
.لا، لا
.ليس هناك حاجة إلى طائرة
.انظري، ربما كانو يحاولون الخروج من النفق
.هذا يكفى
.(لا أعتقد أنك تأخذ مطالبي بجدية، يا (ريمي
.نعم
.جيد
.لا تؤذيها
.لن أفعل
.انها تأميني
،)حسناً، اكتشف كل ما يمكنك علي عائلة (براش
."وانظر إذا كان بإمكانك الحصول على عنوان في "ألمانيا
.حسناً
"(برلين)، (ألمانيا)"
.صديقي
.تحلى بالصبر
!اللعنة عليكِ
!أفتح هذا
*!قوات التدخل السريع يدخلون من السطح*
.الأوغاد
!مهلًا. مهلًا
ماذا حدث؟
.أنا لم أقتلهم. ليس بعد
!تباً لكما
.أوه، ذكي جداً
.أنت الآن رهينة
.لن أبقى
.ليس حياً
.أستطيع أن ألزمك
.أسترخي
.ريمي) لم يطلب هذا)
هل هو؟
.لا
.يجب أن ننتهي
و هم؟
ماذا سنفعل؟
.أرتجل
.[الأكثر طلباً]
كيف حصلتِ على رقم هاتفي؟
.(برين)
.هذا ليس جزءًا من إتفاقنا
.نعم؟ حسناً، من أرسل قوات التدخل السريع للداخل
.انتظري، أنا لم أرسل قوات التدخل السريع للداخل
.والآن لديك مشكلة
.استمعي لي
...انظري، إهدأي
.يمكنك استلامهم من الباب الأمامي بعد أن أنتهي
.لا تقوموا بفعل أي شئ غبي
.بحقك. لا، لا
.رجاء. هيا
.بحقك
!يا إلهي، لا! لا
!لا
!تراجعوا! تراجعوا
!لا! ابعد رجالك الآن
!ابعد رجالك الآن
.أخرج رجالك من البنك الملعون
.سوف تكونوا بخير
،حسناً، استمعوا، حصلنا علي الطائرة
.حصلنا علي الشاحنات
خذوا الذهب واذهبوا. حسناً؟
أأنتم بخير يا رفاق؟
.أحضروا المسعفين
.أحضروا المسعفين لهنا
.ساقِي -
.أنت بخير. هيا، هيا -
!مهلًا. مهلًا -
ماذا؟ -
.احصل على ذلك الآن
.هيا
.حسناً -
!ضعه! ضعه -
!انتظر -
!هيا -
.حسناً، نحن جيدون
.نحن جيدون. نحن جيدون
.قوات التدخل السريع لم يكن تحت آمرتي
.أنا أعلم -
!آه -
هل انتهيت؟ -
هل إنتهيت أنا؟ -
تعني هل أنا مستعدة؟
.أنا أتحدث عن نفقك
لماذا تطلبين شاحنات مدرعة عندما تقوم بحفر نفق؟
،"هل هذه الخطة "أي
هل هذه الخطة "بي"؟
.أخبريني ماذا يحدث هنا
انظر، كل ما تحتاج إلى معرفته
هو أنه خلال 30 دقيقة من الآن
.كل رهينة ستغادر بالذهب للشاحنات
.سأخبرك عندما نخرج
.حسناً. حسناً، أنت المسؤولة
...حسناً، أنا فقط
.فقط أريد الرهائن بآمان
.سوف يكونوا كذلك
.برين)، أيضاً)
.نعم
متى كانت آخر مرة زرت فيها ألمانيا؟
تحدثت إلى (ديتريش كيس)؟
.لا تعبث معي، يا (ريمي)
إذن ماذا يمكنكِ أن تخبريني عن (دالتون راسل)؟
.المُفترض أنه ميت
أليس هذا ما أخبرتك به مكتب التحقيقات الفيدرالي؟
لمَ أنتِ هنا؟
.لسرقة الذهب
.أنا لا أصدقك
!(ديفيد)
.(ديفيد)
!صه
ماذا تريدون؟
.(دالتون راسل)
أم يجب أن أقول (ديفيد براش)؟
.أخيرًا
."الطائرة تنتظر في "تيتيربورو
."ابقَ بعيدًا عن الهواتف حتى تصل إلى "برلين
!(ديفيد)
!أخبرني ماذا تريد
ماذا أريد؟
.والدي متوفى
،أريدك أن تعيدي الأمور إلي نصابها
.وإلا فلن ترى أخيكِ مرة أخرى
.حسناً، هذا هو الأقدم
."نفق شارع "الأطلانتيك
.بني في عام 1844 -
.رائع -
نسيَ حتى 1980، عندما وجدوه قرب حفرة لاحقة علي
.الزاوية الشمالية الشرقية للبنك تحت شارع "مايدن لين"ّ
لا يزال هناك؟ -
.هذا محتمل -
لكن ماذا يقول خبرائك؟
.نعم، لدينا فريق يهبط هناك الآن
،يقولون إذا كان ذلك. فهو مقبرة للفأر
.تم إغلاقها منذ عقود عندما شيدوا خط المترو الجديد
.هناك ماء من كل جانب
...إذا حفروا في المكان الخطأ، ثم
."بوم. نهر "هدسون
.سحقاً
!اللعنة
ماذا؟ مالأمر؟
.وجدته
.إنه جاف -
.رائع -
.إنه جاف. لقد نجح ذلك
لقد تم ذلك؟ -
.صحيح تماماً -
.وهذا ما تحصلين عليه عندما توظفيني
.أَنا الداعر الأفضل
...تمكنت من الذهاب خلال جميع
.اللعنة
ماذا تفعل؟
.أنه يمكن الأستغناء عنه
.أنه محلي
...أنتِ
.لا تزالِ مطلوبة
!ماهذا بحق الجحيم، (جوزيف)
.كان يمكنك أن تأخذه رهينة
.هو كان يتحدث، (جودي)، أنتِ تعرفين ذلك
.لقد تكفلت بالأمر
.اللعنة عليك، لم تكن هذه الخطة
.أنتِ تتبعِ خطتي الآن
لا شهود، نحن نأخذ الكثير من الذهب
.ولا تنسى سبب وجودِك هنا
!خنزير
.يخيفني أكثر من الشرطة
.أنتِ و(جو) أحصلوا على الرهائن الآخرين
.كل شئ سيكون جيد. أذهبي
.يمكنكِ القيام بذلك
.نعم، أعرف. يتوجب علي فعله
.أذهبي
أتعرفين، إذا توقفتِ الآن وتنادي
.يمكنني أن أقدم لكِ التساهل
.سيعيد سنوات لحياتك
هل أنت واثق أنك تريد أن تفعل ذلك؟
.أنا واثق
يمكن لمكتب التحقيقات الفيدرالي أن ينقذني؟
.هذا صحيح
ما زلتِ بتؤمني بالتفوق الأمريكي
.لكنكم لم تعودوا أمة قوية
.أنتم أضحوكة كبرى
.القوة الأمريكية عبارة عن خطب رخيصة
.كل الذهب حولكم ينتمي إلى العديد من البلدان الأخرى
...من دوننا
.أنتم مفلسين
،تعترفي معي
.ربما أقدم لكِ تساهلاً
.أريلا) كان عندها أخ)
.(أنه (ديفيد براش
ديفيد)، المعروف أيضاً بأسم (دالتون راسل)؟)
.نعم، أنا لا أعرف
.يمكن أن يكون
.كان لعائلة (براش) جد قتل في الحرب العالمية الثانية
.تفقد هذا
حسناً، اعرف ما إذا كان بإمكاننا الحصول
.على موظف الرقابة البنكية عبر الهاتف
أريد أن أعرف بالضبط ما تم تخزينه
."في تلك الأقبية من "ألمانيا
.لكَ ذلك
.هذا هو البحث البعض جيد هنا، يا رجل
.ينبغي عليا منادتك الأرنب الوحشي ذو أذنين
.انتظر، انتظر
الأرنب الوحشي؟
حقاً؟ أنت تدعوني بالأرنب الوحشي؟
.هذا مدح
.لا أعتقد ذلك
،أتعرف، الأرنب الوحشي
.الحيوانات ذات الفرو الصغيرة
أنها تحفر الجحور مثل الجحيم؟ -
.أنا أعرف ما هو الأرنب الوحشي -
هل من الممكن أن تدعوني بأسمي؟
.(الذي هو (أنش
(أنش)؟ -
.نعم -
كيف لا تعرف اسمي؟ -
اسمك (أنش)؟ -
.نعم -
طوال هذا الوقت كان (أنش)؟ -
."يا رجل، أنت تبدو وكأنك كرسي "إيكيا -
يا أخي، أنت تبدو وكأنك
.معطر هواء من العصر الجديد
.رائع، أوه، حسناً -
".أنش)، للرجال)" -
.إنه هندي -
هندي؟ -
نعم. مثل، أتعلم، طائفة "كاشاتريا"؟
هل تعرف ما هي الطائفة؟
.نعم، نعم. كنت في طاقم "كوينز بريدج"، يا أخي
.هذا ليس نفس الشئ
،يا له من معتوه
.ذلك المغتصب السارق، (جوزيف)
.أنا لم أختاره
.أنا لم أختاره أبدًا
حسناً. من فعل؟
هيا، تريدي مني أن أثق بكِ؟
أتعرفين ذلك كان ذكاء حول سرقة الماس النازي؟
.أخبرينى
لقد سرقوا بنكًا كاملاً بالطريقة
،التي يرفع فيها النشال محفظة
.أو ساحر يخفي بطاقة
.تلاعبوا بالفهم
،تشتيتتي انتباه الدماغ، قشرة الفص الجبهي
،مع مشكلة معقدة
.مثل، لنقُل، سرقة بنك
،ركزي الانتباه على الصورة الكبيرة وبعدها فجأة
.إبتكري حدث غير متوقع يسرق الانتباه
.ولا يمكنِك المقاومة
.القشرة الحسية البدائية للدماغ تنير بتشتيت الانتباه
،تقومي بتغيير تأطير تصور شخص ما
.تغيرين حقيقتهم
.رائع
.هذا ما يجعل خفة اليد فعالة جداً
،تتحدثين لغات متعددة، تعرفين علم الأعصاب
،تعرفين الأسلحة النارية
،من الواضح متعلمة جيداً، وأنا أعتقد
ماذا، مهنة عسكرية؟
.أم مهنة ساحرة
...مهنة
.أنتِ و (دالتون راسل) خططوا سوياً
.كان سرقة الماس النازي أنتم أيضًا
.حان الوقت
.يجب على أن أذهب -
لكن، انتظري، لماذا تفعلي ذلك مرة أخرى؟ -
.الماس والذهب
.لا يعني شيئًا
.العملة الحقيقية الوحيدة هي العائلة
.هذا هو الشيء الوحيد الذي يستحق الموت من أجله
أي عائلة؟
،لو حدث شيء خطأ
.فانتظري كما أمرت
.أرييلا)، انتظري)
.رجاء
.(سوف تكونين بخير، (برين
.المفتاح
أيها المحقق؟
ماذا؟
لقد أعاد جنود الحرب العالمية الثانية الكثير
،من العمل الفني إلى المالكين الشرعيين
وأعاد ذهب قائد إس إس (هيملر) المسروق
.إلى الولايات المتحدة في عام 1945
.هذا عمل رائع، يا رجل
.شكراً لك
،)ريمي)؟ هذا هو السيد (غالاغر)
."مدير الرقابة الاتحادية على البنوك في "نيويورك
كيف حالك؟
."ريمي داربون)، قائد وحدة شرطة مدينة "نيويورك)
كم من الوقت سوف يستمر هذا؟
.سيدي، أدخل من أجلي
هل يمكنك أن تؤكد أن الاحتياطي الفدرالي كان
ذهب نازي من عام 1945 في خزائنكم؟
.حصصنا وعملائنا سريون
الآن، أعلم أنك لديك مجموعة كاملة من القواعد
،واللوائح والأسرار، لكن الآن، هنا، مع حياة على المحك
.إنني لا أهتم حول أي شيء من هذا
لذا، أخبرني، هل هناك ذهب نازي في هذا البنك؟
"هل تعرف ما الذي يربط بين "ألمانيا
،)والحرب العالمية الثانية، و(ديتريش كيس
و(ديفيد براش)، وسجلات مراجعة
حسابات البنوك الكسولة لهذه السرقة؟
آه... الذهب؟
.الذهب النازي
.ما زال هناك
.يا رجل. اختلط عليك الأمر
.الذهب النازي في بنك أمريكي
...عندما أعطاني والدي هذه الساعة
...الشيء الوحيد الذي يساوي شئ مما امتلكته
.قال إن الذهب هو الشيء الوحيد المهم
.قال إن الذهب هو الشيء الوحيد الذي يمكنك الوثوق به
.لا يكبر، لا يتغير أبداً، لا يحكم، لا يهتم
.ربما لهذا السبب نحن نحبه كثيراً
كم يبلغ الرقم الموجود بالأسفل هناك؟
قيمة اليوم؟
،آه، قيمته 70 سنة من التضخم
هذا يجب أن يكون أكثر من، ماذا، 200 مليون؟
.أكثر أو أقل
أكثر أو أقل، هاه؟ -
.نعم -
.سام)، أنا أحب هذا الرجل)
مرحباً! هل استطيع التحدث مع (أرييلا)؟ -
!لا -
.ابتعدي عن الباب -
.حسناً -
.أعيدي القناع
.أمسكي هذا. إنها شريحة هاتف برقم رمز بلد 49
.ألمانيا -
.تأتي مع التعليمات -
،أنتِ تعرفين إلى أين تذهبين
.لكن إذا حدث أي شيء لـ(أرييلا)، قومي بتشغيله
.و انتظري
هل تفهمين هذه التعليمات؟ -
.نعم. نعم -
.جيد
.كما ترون، فإن الوضع لا يزال متوتراً للغاية
...لا يزال عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي يحاولون -
.خذ، يا صديقي -
.التفاوض مع لصوص البنوك... -
.شكراً -
لذا، لماذا تعتقد انها تسرق البنك؟
تعرف لماذا لا تزال النساء الجنوبيات ترتدي تلك
القبعات الملونة الكبيرة عندما يذهبون للكنيسة؟
بسبب الرب؟
أمي وهم يجتمعون
في قبعاتهم وأثوابهم اللامعة
لأن الرب وجميع جيرانهم
.كانوا يشاهدونهم
أعتقد أن (أرييلا براش) تسرق البنك
.لأن شخص ما يراقبها
.وأنا لا أتحدث فقط عن الرب
.فقط كن حذرة
.انها حساسة
هل سينجح؟
.سيعمل. يجب أن يعمل
انهم على استعداد في الطابق العلوي؟
.نعم. كل شيء في مكانه -
.جيد -
.تعالِ هنا
.أنتِ تعرفين ما الذي ستفعلينه -
.نعم -
.اذهبي
.لذا، تريد أن تأخذ المزيد من الذهب
.نعم. نحن نأخذ ما يمكننا القيام به
.رأيت كم هو هناك
.تعالَ هنا
هل تبحث عن هذا؟
.هيا. دعيني أخرج
.دعيني أخرج
...إذا عدتِ إلى المنزل بدوني
...فكري فيما سيحدث لأخيكِ
...سوف يقتلون
!صه
.سأكون حريصة وأخبر (ديتريش كيس) بأنك توفيت جبانًا
!خنزير قاتل
!(أرييلا)
.أرييلا)، هيا)
.فقط دعيني أخرج
.جوزي) ستسمح لك بالخروج)
...ستكونين بخير
!أوه. يا إلهي
!هيا، تحركوا
!اذهبوا، اذهبوا، اذهبوا
!(أرييلا)
.حسناً، حسناً -
.تراجعوا. تراجعوا -
هل أنتم جاهزون؟ -
.نعم. أفتحوا الباب. أفتحوا الباب -
!(أرييلا)
!مهلاً! أيّ أحد
!تفقد! تفقد
!لليسار
!اليمين واضح
!أوه، اللعنة
!أيّ أحد
.أوه! أوه، اللعنة
!أنتِ، تعالِ هنا
!مهلاً! مهلاً
!تعالِ، افتحِ الباب
!افتحِ الباب
!هيا! رجاء
!المياه
!هيا! من فضلكِ أخرجيني
!إخرجي نفسكِ
!من فضلكِ -
!اللعنة -
.هيا! افتحِ الباب
!تعالِ افتحِ الباب
!اللعنة عليكِ
!اللعنة عليك -
!اللعنة عليكِ -
!أوقفوا إطلاق النار
!مهلاً! مهلاً، مهلاً
.ارفع ايديك. ارفع ايديك
.هناك تماماً
.هيا
.(حسناً، (سام
.لا تدعهم يذهبون
.يتم خلط اللصوص هنا.. -
.دعني أرى ايديك -
.لنذهب. لنذهب -
!مهلاً، أنت! الأيدي
!دعني أرى وجهك -
!من فضلك -
!(حسناً، حسناً. (سام
.اخرج هذه السيدة من هنا
!مهلاً -
.دعني أرى ايديك -
!مهلاً، أنت! الأيدي
!أرني ايديك
!تعال إلى هنا
!(برين)
(برين)، أنت هناك؟ -
!(ريمي) -
!(ريمي)، إلى هنا
!أنتِ هنا -
!(ريمي) -
.أنا قادم! أنا قادم -
!(ريمي)
المفتاح! هل يمكنك أن تصل إلى أسفل؟ -
أين المفتاح؟ -
.لا أستطيع الوصول إليه. ابقَ حيث أنت
!أذهب مباشرة لأسفل
هل حصلت عليه؟
.ضعه في القفل
!أسرع
!(ريمي) -
!حصلت عليه -
!(ريمي)، خلفك
!(ريمي) -
!لا -
!(ريمي)
!هيا. هيا
.هيا! هيا
!أغلقي الباب
هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ بخير؟ -
.نعم، نعم -
.انظر، دعنا لانجعل من هذا أمراً جللاً
.حسناً، أعني، دعنا لا نجعل منه شيئاً
.أنتِ شخص مميز
(أرييلا)؟
.لا. ليس هناك فرصة
.سيدي
!يا له من سيرك لعين
.أنجزنا المهمة -
.حالفِك الحظ -
.عرضتِ نفسكِ للخطر، وبالتالي مكتبي
.يمكنكِ وضع هذة الترقية على الثلج
يا (برين)؟ -
(ريمي)، هل يمكنك أن تعطيني دقيقة فقط؟ -
سيدي النائب العام، هل يمكننا الحصول على بيان؟
،حسناً، يسرني أن أعلن، والأهم من ذلك
.أن كل الرهائن آمنون
...أيضاً، لم يسرق الذهب -
.صحيح -
.بفضل العمل الفائق لوحدات إنفاذ القانون...
يجب الإشادة بـ مكتب التحقيقات الفدرالي
"و قوّات التدخل السريع و شرطة "نيويورك
.لجهودهم الدؤوبة وشجاعتهم
يا شباب، كونوا حذيرون مع هذا، حسناً؟ -
.حسناً -
.مرحباً -
كيف حالك؟ -
.خذ
أين (أفا)؟
.(ريمي)، اذهب للمنزل
.خذ راحة
.جفف نفسك -
أين هي الفتاة؟ -
.أنت تعرف كيف هم الأولاد
.قلت لها أن تبقي. ولم تفعل
.نعم، غادرت عندما حدث الأنفجار، يا رجل
ثلاثمائة واثنان وتسعون، كتبت هذا؟
.لا. ليس أنا
مهلاً، (آل)، كتبت هذا؟
.لا، يا سيدي
.أوه، اللعنة
.(أفا)
.في سرقة النازية، كان الماس في صندوق ودائع آمن 392
.أفتح 392
...أنت تعلم أن هناك قوانين -
!أخرس وأفتحه -
.هناك، افتح ذلك
.أشكرك على كرمك، يا سيدي
.والآن تراجع. أقدرك
.يا إلهي
لماذا تترك ذلك؟
.إثبات
سام)، لديك هذه الحقيبة؟) -
.نعم -
.أوه، اللعنة
.هذا للبنك
.دليل
.ضعه في الكيس، وقم بتسجيله
".لهذا السبب"
لهذا السبب،" ماذا؟"
".(لـ(أرييلا)، المشهد الثالث، حب (ديفيد"
.ها أنت ذا
.(ديفيد)، (أرييلا) و(أفا)
.انهم عائلة
.ايها الشاب، لقد كنت هنا لساعات
.أنا فقط أريد الذهاب للمنزل
،لا أعتقد أن لديكِ أي علاقة بهذا
لكن ربما يمكنكِ أن تقولِ لي من فعل؟
.أخذ أحدهم مسدسًا ووضعه على رأسي
لرأسك؟ -
.نعم -
لماذا أنا هنا؟
هل يمكنك إخبارنا بأي شيء عما يحدث؟
حصلوا عليك جيداً، هاه؟
أنت بخير؟ -
.لا، أنا لست بخير -
.نعم، بالطبع أنت لست كذلك
هل تعرفين شيئاً عن السرقة؟
.لا يمكن أن تحجزني هنا
!إن سجلي مع هذا البنك مثالي
.ليس بعد الآن
هل سرقت البنك، (إدوارد)؟
،نعم هذا أنا. عندما لا أصمم البدلات
.فأنا أسرق البنوك
،كان علي أن آخذ بعض الماء
.أو أي شيء يريدونه
.أوه، أنت الرجل الذي كان لديه الماء
تتذكره، أليس كذلك، (سام)؟ -
.صحيح -
.الرجل مع الماء -
.أنا آسف جداً، يا سيدي -
.أريد أن أذهب للمنزل
.يمكنك أن تذهب إلى المنزل قريبًا
،يمكنك تناول الشاي اللذيذ والكعك
.أو أياً كان ما تشربه
.لماذا لا تبدو سعيدة لأننا أنقذناكِ؟ أنا لا أفهم
.أنا لا أفهم -
أنتِ لا تفهمين؟ -
عشرون سنة في الداخل، هل تفهمين ذلك؟
...لكن -
كيف لا تعطيني -
.أي موقف، أنا لا أعطيك أي موقف
حسناً؟ -
.لكنني فعلاً أريد محامياً -
إذا سمعتهم يتحدثون؟
إذا تحدثوا الألمانية، ربما؟
هل يمكنك أن تتحدث الألمانية، (أرماند)؟ -
.لا يمكن أن تحجزني هنا -
(أرماند)؟ -
.لا، لا أستطيع أن أتحدث الألمانية -
لا؟ لا تعرف بذلك؟
أنتِ اللصة المفقودة؟
.هذا، يرمز إلى الحرية
هل يمكنك أن تغني النشيد الوطني؟
.أنا لا أعرف النشيد الوطني الأمريكي
!أنا لا أعرف
.أيها المحقق، أعتقد أننا انتهينا هنا
.هذا يكفي، أيها المحقق -
...فقط اجيبيني -
...اعذرني سيدي، لم أنتهي من
.سيدتي، أنتِ حرة لتغادري
اعذريني سيدتي، إذا انتظرتِ فقط
في الخارج لمدة خمس دقائق
سأعود، حسناً؟ -
.شكراً لك، أيها الرقيب -
سأتحدث إليك في خمس دقائق، حسناً؟
...ماذا
ماذا تفعل يا سيدي، هاه؟
.هؤلاء مواطنين أجانب
.يجب أن تتركهم يذهبون
.ومازال هناك اثنان من اللصوص مع الرهائن
.لا يمكننا أن ندعهم يذهبون -
.السرقة فشلت -
.النفق انهار -
!لا يهم -
.إنهم هنا يا رجل! أنا أخبرك -
!لقد غمرت المياه -
.لقد غرقوا جميعاً
!لا شيء سرق في الواقع
مكتب التحقيق الفيدرالي
،سيراقب كل رهينة للأخيرة
!لكن الآن جميعهم يذهبون إلى المنزل -
.حسناً -
إمبراطورية البنوك الألمانية
.(لـ(أرييلا)، المشهد الثالث، حب (ديفيد
.(يا (ريمي
.ايها الجميل -
ماذا يمكنني أن أحضر لكَ؟ -
.قهوة من فضلك -
.شيء مؤكد -
.الماس -
.صحيح -
".وتقول، "هذا هو السبب
هاملت)؟) -
.حسناً، استمع لهذا -
البلاد الغير المكتشفة من أولئك الذين ولدوا"
".لا عودة للمسافرين، يحير الإرادة
.نعم، حسناً، هذا هو الموت
".البلاد الغير المكتشفة"
يتساءل (هاملت) عما إذا كان الأمر
.يستحق قتل نفسه لتجنب كل المشاكل
.السبب ربما يكون أفضل من الموت
...حسناً، لذا
.ظننت أنه يمكن أن يكون عملية انتحار محتملة
نعم، لكن لماذا تفعل ذلك؟
،أعني، إذا كنت تريد تجنب الموت
.فما عليك سوى البقاء في المنزل
ربما لم تكن حياتها التي كانت تحاول حمايتها؟
أخيها؟ -
.ربما كانت تحاول حمايته -
.ظننت أنه قد مات
.ربما، ربما لجميع الإحتمالات
.آه
.لقد تلقيت الكثير من الإهانات من البداية هنا
!حسناً، مهلاً
.من الجيد أن ندخل للمخزن
.جيد
أي شيء آخر لك؟ -
.احضر لي كعكة -
،كتاب، صورة عائلية، سبيكة ذهبية
.وسوار مصنوع من الذهب
.تباً، أعتقد أنني أعرف ما حدث
.ذهب سرقَ
.كان مخفياً داخل البنك
أين؟
...آه
.طاقم التنظيف كان فعالاً بالفعل
.نظفوا كل هذا بعيداً
حسناً، هذا هو العمل، أليس كذلك؟
أنهم صبوا سبائك الذهب في أشياء أخرى
.وكان الغرض منه إخفاءه هنا
.أنا لا أفهم
.سام)، أريدك أن تحاول تحديد موقع طاقم التنظيف)
.انتظر، انسَ الأمر
.أنت لن تجدهم
لماذا؟ -
!لأنهم لصوص البنك -
،لهذا السبب كان الانفجار هنا
.ليس لتفجير آمن ولكن لإحداث هذه الفوضى
.هذا سمح لهم بإخفاء الذهب تحت الأنقاض
أين يوجد النحاس؟
.إنقاذ
.نعم
.أخفوا الذهب والنحاس
.تماماً تحت أقدامنا
لا أحد سوف ينظر إلى طاقم التنظيف
.الذي يخرج القمامة
.انهم جيدون. جيدون جداً
.(النحاس هو الذهب، (سام
.النحاس هو الذهب
.سحب الطبيب الشرعي ثلاث جثث من هنا
.كلهم ذكور
أرييلا)؟) -
.لا -
قال المهندس إنها
."يجب أن يتم جرها مرة أخرى إلى "هدسون
.أوه، يا إلهي
.اللعنة
.غادرت "نيو اورليانز" للأبتعاد عن الفيضانات
.(لا أعتقد أنهم كانوا يحاولون حفر نفقاً للخارج، (سام
.تركوا الماء تدخل لكي تبدو وكأنها سرقة فاشلة
.نعم، لكن (أرييلا) لم تقم بذلك
هل كان هذا خطأ؟
.الأمر ليس منطقي
.يا (سام)؟ أحضر لي سلماً
ما هذا؟
.يبدو وكأنها نوعاً من بعض مناطق التخزين
ربما كان ملجئها
.بينما كانت تنتظر انحسار الماء
كانت هناك بالأعلي، طوال الوقت؟
.نعم
...عندما انتهي الأمر، نزعت البدلة الحمراء
...ذهبت مع طاقم التنظيف
.إنها مشت جانبنا
:(رسالة من (برين ستيوارت
من فضلك قابلني لتناول القهوة في الساعة 10 مساء"
"(83شارع (جيمسون)، (نيوارك
(ميناء (نيوارك
(نيو جيرسي)
.حسناً
.سحقاً
.برين ستيوارت)، على ما أعتقد)
.(أنا (ديتريش كيس
أرييلا) ميتة؟) -
.نعم -
.خطة "بي" ذكية لإبقاء شقيقها على قيد الحياة
أين هو؟ -
."برلين" -
.في انتظار تأكيدي
.ذكاء. هذان اثنان
،أرييلا)، كانت رائعة)
الخطيرة والسافلة
،)التي تبرعت بماس عائلتي لهذا المتحف (زيبلين
.كله من أجل تعويضات ألمانيا
.نقي
.تخيل ذلك
...بعد كل هذه السنوات
.(ذهب (هيملر
.الذهب النازي. ليحل محل الماس النازي
.تراث والدي
.قرار شعري
."العدالة لي" -
.حسناً، كفي -
.إنه جانبك، قم بإجراء المكالمة
.بالتأكيد
.لا بد أن هذا خطر عليكِ
.لا بد أن لديكِ حافِزك الخاص
هل أنا محق؟ -
.نعم -
الطموح الشخصي؟
أخبرتني (أرييلا) أنك تواجه بعض
.المعارضة داخل مكتب التحقيق الفيدرالي
.لهذا السبب عرفتِ أنكِ ستفعلين هذا
...لأنكِ امرأة، أو
بعض الفشل الأخرى؟
.في كلتا الحالتين، فإنني أشيد بجرأتك
...الأخلاق ليست مطلقة وأجد أن المصلحة الذاتية
.تعكس القيم الحقيقية
.لقد كان لدي حافزي الخاص
.العدالة
!على الأرض الآن
!على الأرض
!عملاء فيدراليين
.أخفضوا أسلحتكم
.لا تتحركوا -
.الآن. على الأرض -
.أبقَ مكانك -
.أبقي أيديك حيث يمكنني رؤيتهم -
.حافظ على عدالتك الشاعرية اللعينة
.(أنت رهن الأعتقال، (ديتريش كيس
.لم تكن (أرييلا) تدعك تحصل على الذهب
.ولم أكن سأسمح لشقيقها أن يعيش
.(عمل جيد. العميلة (ستيوارت
.مبهر
.شكراً لكَ، سيدي
.لننهي هذا الأمر
القهوة، هاه؟
.لقد كنت أبحث عنك
.مرحباً
.(اختفيتِ عني، (برين -
.نعم -
.نعم، أعرف
.أنا آسفة لم أستطع إخبارك
لذا، أنتِ عقدتِ صفقة مع (أرييلا)؟
.(أخبرتني إذا تعاونت، فسوف تعطيني (ديتريش كيس
اكتشفت فيما بعد أنها كان مقايضة
.هذا الذهب لحياة شقيقها
.لذا عرفتِ
...عرفتِ عندما ذهبت إلى هناك
.وخالفت القونين لعمل ذلك
.لا
.أرييلا) أخبرتني خطتها في البنك)
،كانت ترتب تسليم الذهب إلى أرصفة السفن
.ويأتي (ديتريش) ليحصل عليها
كانت بحاجة إلي مكتب التحقيقات الفيدرالي
.للقضاء عليه
و(أرييلا) عرفت أنني سأفعل ذلك
.لأنني أردت الفوز
.فقط أردت الفوز
.أردتِ الفوز". رائع"
نعم. أعتقد أنني ظننت
.أنه يمكن أن أقنع قطة خائفة للدخول للماء
.نعم
.نعم، هذا الهراء أصعب مما يبدو
.أنا كدت أنجح تقريباً
.اعتقدت حقاً أنها ستنجو
.والآن كلاهما موتى
".البلاد الغير المكتشفة"
ها؟
.آه، إنه مجرد شيء قرأته
.لكنني لا أعتقد أنها ماتت
لكنني أعتقد أن الكثير من الناس
.سوف يموتون عندما تدرك أن شقيقها قد رحل
تريدين سماع نظريتي على ذلك، (شير)؟
.(فقط إذا أخبرتني ذلك على فنجان من القهوة، يا (وودي
.ذلك يبدو جيداً
هل تحبين قهوة بيرش؟
هل تريدي الحصول على بعض القهوة الأيرلندية؟ -
.حسناً -
.سيارة جميلة
" هناك مشهد بعد تتر النهاية "
°• ترجمة •°
مصطفي جميل
الذئب الأحمر
°• ترجمة •°
مصطفي جميل